안뇽
오랜만이야
ㅎㅎ
ㅋ
뭐해애애ㅐ애ㅐ
🫧 뭐하고 지냈어

웨이브생각? ㅎ
오늘
뷔뷔언니들하고
엥
자동완성
미안
븨븨언니들하고
영통했어
ㅎㅎ
원래
린언니한테 연락하다가
내가 화이팅!!! 하고 음메랑 셀카를 보냈거든
근데 갑자기 영통 와서
언니가
보구싶어어우우ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 해서
하트 여러번 날리고
갑자기 누구 바꿔줄까?!! 이러길래
다 조아
해서
토네언니랑
지연언니랑
신위언니랑
다 인사했어
히히
오늘 내가
새로운
요리했아
바로바로바로
기다려봐
작명하는 중임
토치두!!!!!!!!!!!!!!
뭐게
맞혀버
🫧 토마토 치즈 두부?

어케알았지
..너무 빨리 맞춤
🫧 아니 잠만 상상이 안가

원래 내가 이름을 붙인 요리들은
상상이 안 갈만 한데
레시피 들으면 아
할 수도 있어
일단 두부를 으깨
그리고 계란 2개랑 섞어
그리고 위에 토마토소스를 한층 깔고
그 위에 치즈를 듬뿍 쌓아
전자레인지에 3분 돌리면
완성!!!!!
🫧 그럼 에그인헬 같은 느낌인거 같은데

그치 그런
그대신 찍먹하는 빵이 없는
약간
치즈밥에서
밥 대신 두부를 넣은 맛
맛있어
🫧 그냥 도우가 두부인 피자 아냐?

아냐아냐
그걸 보울같은
그릇에 넣고
다 섞어먹는겅야
그럼 치즈밥 같은 치즈두부
완선
ㅇ
🫧 明日は作りたい

화이팅 맛식하세요
😉
맛식 맛있는 식사
🫧 배고프다 어떡해 너무 배고파

그럴 땐
야메추? ㅎㅎ
쌈밥
냠
맛있겠다
🫧 치킨 먹고 싶다.

혹시 답정너였어?
^-^
🫧 힘들 때 우린 춤을 춰

난..힘등때 춤응 춰..💃🕺💃🕺💃🕺
🫧 난 힘들때 침대로가 

좀 끌리는데
..🛏️🛏️
아그리고
대박적인
사건이 생겼어
이제 버섯이 맛있어졌어..!!!!!!!!
난 성인이 되기 전까진 버섯 입에도 안 댈 줄 알앗ㄴ으데
하나씩 계속 도전하고 있어
그래서 관자구이도 먹고
버섯도 먹을 수 있어
!!!!!
ㅎㅅㅎ
어른된기분
^~^~^~^
🫧 빈이가 말한거 난 다 초등학생때도 맛있게 먹던것들이라 당황

쉿
🤫🤫🤫🤫🤫🤫
근데사실
버섯 머리는 아직 안 먹어봤어
..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
몸통만 ~~~~~^~^~^~^
🫧 ㅋㅋㅋ 그게 무슨 버섯이야 ㅋㅋㅋ

버섯 머리보다 몸통이 크니까
반 이상 되는 뷰분을 먹은거면
버섯이야
ㅎㅎㅎㅎㅎ
🫧 묘하게 설득되네

이런 거 좀 잘함
🫧 그럼 급식에 버섯탕수육 나오면 껍질만 먹엇어?

버섯 탕수육이 있는지도 몰랐음
최근에 알았어
🫧 빈이네 학교 급식은 뭐 나와...?

찜닭!!!!!!!!
자주 나오던데
🫧 혹시 교장선생님이 니엔이야?

?
ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니엔언니랑 나중에
찜닭과 브로콜리 먹방
같이 해야지
`+ `오이
맛있엉
오이
브로콜리
너무해 브로콜리랑 오이한테 왜 그래
!!!
🥦🥒
🫧 피망가능?

파프리카도 가능
🫧 근데 왜 버섯은...

그래서 이제부터 품기로 했어.. ㅎㅎ
🫧 전부 불가능

편식쟁이네!!
골고루 먹어야지
괜차나 근데
안 먹으면 내가 먹음
🫧 빈이는 골고루 잘 머거서 키가 큰가?

..그렇다기엔 어렸을 때 굉장히 안 먹었다는………..
🫧 그러니 집에서 최단신이죠

쳇
🫧 엥 나 방금 아이라인 그렸는데 뚜껑이 없어짐
뭐지??

뚜껑아~~~~어디있니~~~~~
하고 불러봐
안 나오면
어쩔 수 없는 운명인거야………
바이바이…….
🫧 엥 ㄹㅇ 찾음;;;

아싸 통했당!!!!!
이제 다들
뚜껑을 잃어버린다면
뚜껑에게 어디있냐고 물어보시길
🫧 솥뚜껑 잃어버렷는데 불러봐야겟다 ㅎ..

..?
그렇게 큰 걸
어케 잃어버린거지
🫧 주빈이도 부르면 나오나

..전 뚜껑이 아닌데요
I’m here
I’m here~~~~~
딴따라라딴딴
✨✨✨✨✨✨✨✨
🫧 그거 근데 시온이랑 포즈 시작 전에 정하고 들어가는거야?

숀언니랑
우리 무슨 포즈하지
이러다가
열심히 찾아본 결과
뭐였자
캐릭캐릭체인지??
뭔지 모르겠는데
그거 찾아서
따라했어
눈 짱 큰
캐릭터
맞나??
🫧 요즘은 무슨핑이 유행이래 그것도 따라하자

동생한테 하츄핑 유행하기 전부터
수업 받았었어
..
언니 이건
베베핑이야
언니 얘는 하츄핑
얘는 뭔핑
그걸로
메모리 게임도 같이 함…….
🫧 늦둥이 동생 4살이라 이제 옹알이 하는데도 하츄핑 이름 다 외움…. 맞출때 까지 아니래….

쉽지않아…….
🫧 빈이는 무슨 핑이야 그럼?

그러게
나는
해핑 ^~^~^~^
Happy
ㅋ
같이
슬리핑
어때
^~*
ㅎㅎ
🫧 잘자핑~

사랑핑~
굿밤핑~
알럽핑~
낼봐핑~
🤍🤍🤍🤍🤍


